task1
Завдання 1
 - У даному завданні реалізована функція executeSequentially, яка приймає масив та асинхронну функцію зворотного виклику (callback), яка буде виконуватися послідовно для кожного елемента масиву.
 -Тип Callback приймає два аргументи: item - елемент масиву та index - індекс елемента в масиві. Ця функція повертає проміс з невідомим значенням.
 -Функція executeSequentially виконує асинхронний callback для кожного елемента масиву в порядку їх індексів та очікує повернення результату перед переходом до наступного елемента масиву. Функція повертає масив результатів в тому порядку, як вони були додані в масив.

task2
 -Функція arrayChangeDelete приймає масив arr та функцію rule, яка приймає кожен елемент масиву та повертає булеве значення. Функція arrayChangeDelete видаляє всі елементи масиву, для яких функція rule повертає true, і повертає масив видалених елементів.

task3
 -Цей скрипт дозволяє завантажувати HTML сторінки з мережі Інтернет. Скрипт приймає єдиний аргумент командного рядка - шлях до JSON файлу, який містить список URL-адрес сторінок, які потрібно завантажити.
 -Спочатку скрипт перевіряє, чи передано необхідну кількість аргументів командного рядка. Якщо кількість аргументів менше за 3, то скрипт виводить помилку про неправильний виклик скрипту та завершує роботу.
 -Якщо аргументи вказано коректно, то скрипт зчитує JSON файл та отримує список URL-адрес сторінок, які потрібно завантажити.
 -Далі скрипт створює нову теку для зберігання сторінок з вказаною назвою, додавши до неї суфікс "_pages". Якщо тека вже існує, скрипт не буде її перетворювати.
 -Потім скрипт починає завантажувати сторінки за допомогою HTTP запитів до вказаних URL-адрес. Кожна сторінка зберігається як окремий файл з назвою "page_N.html", де "N" - це порядковий номер сторінки. Ці файли зберігаються у теці з раніше створеною назвою.
 -Якщо сторінка успішно завантажена, скрипт виводить повідомлення про збереження сторінки в консолі. Якщо сторінка не змогла бути завантажена з якихось причин, скрипт виводить повідомлення про помилку в консолі.

task4
 -Це скрипт, який дозволяє виводити інформацію про систему в консоль кожну задану кількість секунд.
 -Для початку роботи скрипту потрібно передати параметр з командного рядка. Це робиться через доступ до змінної process.argv, яка містить масив з аргументами командного рядка. Другим елементом цього масиву буде заданий користувачем параметр.
 -Далі викликається асинхронна функція printSystemInfo(), яка використовує модуль systeminformation для отримання різних характеристик системи та виводить їх в консоль. Для отримання інформації про операційну систему використовується метод osInfo(), для отримання інформації про процесор - cpu(), про пам'ять - mem(), про графічні контролери - graphics(), про батарею - battery().
 -Після отримання інформації функція виводить її в консоль. В консоль виводяться різні характеристики.
 -Для того, щоб функція виконувалась через задану кількість секунд, використовується метод setInterval(). Його перший параметр - це функція, яку потрібно виконувати, а другий параметр - це кількість мілісекунд між викликами цієї функції. Для задання цього параметра використовується третій елемент масиву process.argv.

task 5
 -У цьому завданні визначено клас MyEventEmitter, який імітує базовий функціонал EventEmitter з Node.js. MyEventEmitter містить наступні методи:

 -addListener(eventName, handler): додає обробник події для заданої назви події eventName.
 -removeListener(eventName, handler): видаляє обробник події для заданої назви події eventName.
 -emit(eventName, ...args): викликає всі обробники, пов'язані з заданою назвою події eventName та передає в них аргументи ...args.
 -Клас MyEventEmitter зберігає всі обробники подій в Map. Кожен ключ Map відповідає за назву події, а значення - масив функцій-обробників події для цієї події.
